Na lokalním počítači je potřeba mít nainstalováno prostředí Node.js, dostupné z https://nodejs.org/en/ a balíčkovací manažer yarn, dostupný z 
https://classic.yarnpkg.com/lang/en/docs/install.

Pomocí příkazového řádku vstupte do kořenového adresáře. Příkazem 'yarn install' se nainstalují požadované závislosti. Balíčkovací manažer yarn umožňuje pracovat s jednotlivými aplikacemi zvlášť pomocí klíčového slova workspace. Jednotlivé aplikace lze tedy spustit pomocí příkazu 'yarn workspace NAZEV_BALICKU' start. Pro vystavění aplikace do statických souborů použijte příkaz 'yarn workspace NAZEV_BALICKU build'.

Za NAZEV_BALICKU je možné dosadit: 
• efektivni-stredni
• meritko-zesileni-posunuti
• fourierova-rada
• interpolace